tan [__] que como Javi se ponga a
hablar de Velázquez aquí quedan 100
personas tilaron Exacto tío Es que a mí
vamos a ver ni pasemos de una cosa a la
otra evidentemente vale o sea yo no me
creo a Rusia Carrasco yo bueno no lo voy
a decir ya más veces no yo el relato de
Rosario caracol lo he ido desmontando
semana a semana y me ha encantado de
montarlo porque es que era súper
lamentable el espectáculo Encarna Muchas
gracias
yo el relato de Rocío Carrasco me río
del relato de Rocío carrascova que me
descojona hoy de que no se haya
presentado el juzgado yo me descojonado
lo más grande cuando yo me he levantado
por la mañana que me he levantado a las
12 porque había que hago la
nutricionista que ya pronto os enseñaré
mi Bueno no no lo voy a enseñar todavía
mi cambio físico
porque este me le voy a dar mucha caña y
le voy a dar mucha caña al gimnasio y
quiero que sea más espectacular cuando
veáis el cambio del anterior después
pero cuando yo me levanta a las 12 para
hablar con la nutricionista lo primero
que he hecho ha sido meterme en Twitter
aunque ya tenía el WhatsApp a reventar
no y
[Música]
y me visto el titular Rocío Carrasco no
se presenta
me descojonado en la [__] cama me he
descojonado en la [__] cama y lo y los
carrasquistas y los carrasquistas
diciendo no riáis no riáis
Lady Marshall dice mira de verdad voy a
aclarar eso vale Y dejáis el tema Lady
Marshall dice tú creete mejor al que te
trolea continuamente así seguro que
acierta Lady Marshall mira lo voy a
aclarar sobre una vez
si a mí me cae mejor o peor Antonio
David o si yo me gustan más algunas
cosas o menos cosas de Antonio David o
él a mí eso no cambia lo que yo piense
del relato de Rocío Carrasco o sea es
que el problema es que pasáis de una
cosa a otra cosa Vale o sea vamos a ver
aunque yo mañana de repente me empiece
aquí a matar en YouTube con el Antonio
David y no nos podamos ver los dos vale
eso mis opiniones de cada hecho no lo
cambia o sea para mí no va a cambiar que
estos niños no deberían haberse
levantado hoy por la mañana y haber
seguido han jugado
para mí no va a cambiar la opinión de
que Rocío Carrasco podría calmarse un
poco
[__] si le están pidiendo Paz no se
supone que estás muy acosada
vale
no se supone que estás muy acosada
es que no es que no entendí muchas veces
el concepto porque os creéis que es o a
tope de parte de Antonio Abi o a tope de
parte de Rocío Carrasco que no estoy a
tope con ninguno que yo nada más que
estoy a tope con mi niño y con mi niña y
con mi mujer que no sé cómo explicarlo
de verdad que a mí de Antonio había un
montón de cosas y de actitudes que no me
han gustado pero que es que yo he
documentado de Rocio Carrasco lo he
estado desmontando y no me lo he creído
sin saber ni tener idea que yo iba con
José Antonio vivía hoy vamos a hablar
con él o sea que es que una cosa no
quita la otra que es que no no lo
entendéis
no lo entendéis eso De verdad
quién o creéis que yo tengo que estar en
un bando al otro que me den igual los
dos bandos que no sé cómo decirlo tío y
no para escuchar Es que te cambias de
chaqueta es que el Antonio David te
ningunea porque me ningunea si yo no
necesito aquí que nadie me dé notoriedad
a ver a ver cuándo Vais a enterar que yo
soy el que da notoriedad a los demás
aquí en internet
pero que yo no tengo que estar que yo no
que yo no es que ustedes os creéis que
de repente yo cuando me peleé con
Anthony o cuando me deje de llevar que
yo no quiero saber ya nada de ningún
personaje lo dejo aquí claro vale Y no
me voy a hablar más con ninguno así de
Claro Por qué Porque no son gente de mi
vida real vale Pero eso no quiere decir
que yo en esto le dé la razón en otra
cosa no en otra sala de arrocito y
arrocito no se la den casi nada Es que
de verdad
creo que tenéis que empezar a
diferenciar las cosas que no os toméis a
lo personal las cosas de la gente de la
tele que ellos no se van a tomar a lo
personal las vuestras
que es que ellos no se van a tomar lo
personal las vuestras de verdad que no
son vuestros amigos ni lo van a ser
la Carrasco sí revisó el buzón para la
boda de Joaquín y Raúl y se le pasó la
bomba
lo de que rosito hoy no se haya
presentado en esto es porque no le ha
salido del pomelo
es porque no le ha salido del pomelo
son estrategias judiciales para
alargarlo vale
alargarlo ya está por qué porque ella
cree que este procedimiento lo puede
perder vale
ella cree que este procedimiento lo
pueden perder
hay de verdad deja hablando Claro ya no
lo metéis que yo no le he dicho nada
Hablando claro Cuando digo todo Cuando
digo todo hay dejarme ya no voy a
aclarar cosas
pero
de verdad de que muchas veces me da
pereza pero verás tú o sea son los temas
entran mi sueldo
Pero a ti se te nota leguas a mil leguas
que eres fucsia
que yo soy fucsia
no lo soy pero si lo fuera que
no lo soy pero si lo fuera qué
es un insulto Pues sería el fucsia más
guapo y más inteligente del grupo porque
están todos para que le den de comer
[Risas]
madre mía cómo está el patio Oye voy a
salir del armario
es que era el único objeto y objetivo de
ese programa por dinero para hacer 30
millones de euros la fábrica de la tele
es para lo único que han hecho 14 años
creo que al principio me voy a ir más o
menos pero en toda su final no hacían
otra cosa si se quieren reventar los
numeritos que montaban entre ellos que
se nos montaran entre ellos que los
pagaban y podían asumirlo o demás pero a
terceros a terceros por dinero señores
se hizo un daño que nunca se podrá
recompensar por todo el mundo por todo
el mundo
y que hicieron víctima
que hicieron víctima a un Verdugo
que hicieron es verdad no saltan los
Súper chat es verdad no saltan no puedo
hacer nada para remediarlo no
no puedo hacer nada a ver lo único que
puedo hacer aquí es actualizar esto
pero no puedo hacer nada
no sé por qué no saltan los Súper Chaves
verdad
Mira así Si salta ante esas que tienen
un mínimo también te digo
creo que es un euro súper chats
gracias tesa
Cómo ha cambiado Jesús Manuel tanto de
opinión
pollo sigo viendo que opina lo mismo que
siempre